[♪♪♪]
♪ N'omp ket estren d'ar garantez ♪
♪ Gouzout a rez ar reolennoù
ha me ivez ♪
♪ Un emglev klok eo ar
pezh a soñjan ♪
♪ Ne gavfec'h ket kement-mañ
digant den all ebet ♪
♪ C'hoant am eus da lavarout deoc'h
penaos emaon
♪ o lakaat ac'hanoc'h da gompren  ♪
♪ Ne zilezin ket ac'hanout biskoazh ♪
♪ Ne rin ket ac'hanout dic'hortoz ♪
♪ Ne redek ket ac'hanout
ha dilezel ac'hanout ♪
♪ Ne lakain ket ac'hanout da c'hoarzhin ♪ ♪ Ne
lavarin ket dit kenavo ♪ ♪ Ne rin ket
poan ♪
Anavezout a reomp an eil egile
abaoe pell ♪
♪ Poan a ra da galon
met re skuizh oc'h evit lâret kement-se ♪
♪ En diabarzh e ouzomp o-daou ar
pezh a zo o c'hoarvezout ♪
♪ Anavezout a reomp ar c'hoari
ha c'hoari a raimp ♪
♪ Ha ma c'houlennit diganin
penaos emaon ♪
♪ Na lavarit ket
re dall deoc'h  gwelet ♪
♪ Ne zilezin ket ac'hanout biskoazh ♪
♪ Ne rin ket ac'hanout dic'hortoz ♪
♪ Ne redek ket ac'hanout
ha dilezel ac'hanout
♪
♪ Ne lakain ket ac'hanout da ouelañ ♪ ♪ Ne lavarin ket dit kenavo ♪
♪ Ne rin ket
poan dit
♪  Ne zilezin ket ac'hanout biskoazh ♪
♪ Ne rin ket ac'hanout da gouezhañ ♪
♪ Ne redek ket
ha dilezel ac'hanout ♪
♪ Ne lakain ket ac'hanout da ouelañ ♪ ♪ Ne lavarin ket kenavo ♪
♪ Ne lavarin ket gaou
ha ne rin ket poan
♪♪ (Ooh)  ♪
♪ (Ooh, dilezel ac'hanout) ♪
♪ Ne roin ket biskoazh,
ne roin ket biskoazh ♪
♪ (Dilezel ac'hanout) ♪
♪ Ne roin ket,
ne roin ket ♪
♪ (Dilezel ac'hanout) ♪
♪ N'anavezomp ket pell an eil egile
♪  Poanius eo bet da galon
met re skuizh oc'h evit lâret kement-se ♪
♪ En diabarzh e ouzomp o-daou
ar pezh a zo c'hoarvezet ♪
♪ Anavezout a reomp ar c'hoari
ha c'hoari a raimp ♪
♪ C'hoant am eus da lavarout deoc'h
penaos emaon o santiñ ♪
♪ Ret eo din lakaat ac'hanoc'h da gompren ♪ ♪
Ne'c'hwi biken ♪  Ne rin ket ac'hanoc'h ♪
♪ Ne redek ket ac'hanoc'h
ha ne zilezin ket ac'hanoc'h ♪
♪ Ne lakain ket ac'hanoc'h da ouelañ ♪
♪ Ne lavarin ket deoc'h kenavo ♪ ♪ Ne lavarin ket ur gaou
ha ne rin ket droug deoc'h ♪ ♪ Ne roin ket
ac'hanoc'h ♪
Ne lezin ket ac'hanoc'h biskoazh  ♪
♪ Ne rin ket ac'hanout
da redek en-dro ha da zilezel ac'hanout ♪
♪ Ne lakain ket ac'hanout da ouelañ ♪
♪ Ne lavarin ket kenavo ♪ ♪ Ne lavarin ket ur gaou ha ne rin ket droug dit ♪ ♪ Ne rin ket ac'hanout biskoazh ♪ ♪ Ne vo ket ♪
♪  redek a rin ha
dilezel ac'hanout ♪
♪ Ne lakain ket ac'hanout da ouelañ ♪
♪ Ne lavarin ket kenavo ♪
♪ Ne lavarin ket gaou ha ne rin ket
droug dit ♪